Отлично, будем использовать ООП + STL в каждом задании. Начнем с переработки предыдущей задачи в ООП-стиле, затем будем постепенно усложнять архитектуру.

Задача 1: Класс для работы с вектором
Уровень: Основы ООП + STL
Задание:
Создай класс IntVectorManager, который:

Инкапсулирует vector<int> как приватное поле.

Имеет публичный метод fill(int start, int end), заполняющий вектор числами от start до end включительно.

Имеет публичный метод print(), выводящий элементы в формате:

Copy
Элемент 0: 5  
Элемент 1: 6  
...  
В main() создай объект этого класса, заполни вектор числами от 5 до 15 и выведи его.
